[音乐]判断某人是否是十种简单方法
对你撒谎，你知道有多少谎言没有被发现吗80％的人只是想一想
您不会注意到所听到的所有谎言中的80％，而且任何人都可以成为骗子
甚至你最好的朋友也不会太偏执，有一些方法可以
侦查谎言，但您应该问些问题以揭示真相吗？
行为可疑，我们将教给您10个简单的技巧
帮助您发现谎言，我们还会告诉您一些面部表情，
表示那个人在告诉你，除了真相
十个模糊的答案，你能问一个人付出什么吗
注意他们在这里的反应如何取决于您提出问题的方式
最好的选择是使它成为是或否的问题，答案很明确
例如，是的，这意味着您很安全，但是如果
一个人说了很多不真正意味着什么的单词，可能是一个
撒谎的标志你需要做的是更努力地
得到直接的答案，您会发现很难讲出直截了当的
以一种合理的方式排成一行，这就是为什么骗子开始讲很多话而不是回答
马上请对方坚持到底，并观察他们的反应麻木
还是不嘲笑您正在与之交谈的人试图嘲笑他们的
摆脱对话的方式要警惕，可能是在骗你，他们试图解除武装
您以他们的奇妙幽默感与他们融洽相处
停止笑后再控制，像是的，重复这个问题，我很有趣
无论如何知道这种情况，对于
并向他们施加压力，这就是你需要学习的事实
如果您让问题听起来像个玩笑，将会更加有趣，但是让
人知道你是认真编号夸大诚实的人之一
如果某人有前途，撒谎的迹象就是对自己诚实的夸大其词，
向您发誓即使您没有露面，他们也会说实话
他们的话有任何疑问要警惕，问他们为什么要说服
如果您相信他们，那么这个问题可能会让他们
感到不舒服，这对于找出真相非常有用
只是告诉他们为什么你这么担心我相信你，然后问你一个简单的
第七个问题的同情，很难不相信一个似乎
对你要有同情心，必须坚强，不要因为这简单而倒下
欺骗别人是否告诉你他们知道的聪明技巧
您感觉如何就知道这一切是什么，而不是回答您的问题
那绝对是活着，不要相信这些便宜的把戏
问一个简单的问题时要格外注意，他们开始说话
关于您和您的问题的信息，而不是主题六的答案
每个人都会感到脆弱和不舒服的问题
说谎时，每个人都会感到脆弱和不舒服
讲直线很困难，所以人们经常尝试避免回答
通过更改主题或回答最重要的问题
你应该记住的是，如果你不开始回答他们的问题
他们会控制住吗？这是你最后想要拥有的最后一件事
度假村，您可以直接告诉对方您不喜欢这种方式
对话正在进行，之后您可以处理他们的问题
五号冻结冻结巴克曼的答案很长一段时间，这些很明显
尤其是如果您问的问题很简单，那么这个人是否
冻结了几秒钟，就像您不怀疑一样重复您的问题
看起来什么都不是火箭科学你吃了吗
我的蛋糕与否，如果停顿持续下去，那么一个人最有可能试图弥补
飞行中的答案，或者可能是由于身体活动变慢了，因为所有
人体的能量被用来消化蛋糕，骗子也常常很紧张
因此，您可以通过寻找药物所致的身体不自然的僵硬来发现说谎者
交叉双臂或脚踝的肩膀显示嫌疑犯不诚实和不适
一个人的表演，如果一个人明显扮演一个无辜的受害者
对他们来说太苛刻了，至少他们尝试过的事情是人们的情感
一种情绪变化很快，通常持续不超过6到10
秒，但是此人对您不诚实，否则她可能会尝试采取行动
惊讶了更长的时间以说服您不需要秒数的力量
您会发现演技不好，并意识到这个人还活着。三
敌对态度，甚至侮辱也很明显，这表明盟友不允许
他们让你生气，忘记了你的要求，使谈话更加平静
如果对方知道自己是对的，并重复您的问题，
天真无邪，他们不会离开轨道，如果他们知道，那就没有必要了
如果他们感到内，他们就会开始生气并失去耐心，如果
嫌疑人用诸如您为什么想知道的短语来回答您的问题
那个或那个不重要，现在肯定会用这个达到他的极限
第二辩方重复问题，如果
此人多次重复您的问题，意味着他或她肯定是
撒谎听起来像这样我为什么我应该知道谁吃了你的蛋糕我
没有最微弱的主意，谁会吃掉它
你甚至确定喜欢它吗，你知道他们在撒谎，这看起来也很有趣
他们试图花费时间来解释蛋糕在哪里
说谎话比说真话还花更多的时间
人说谎言时，他或她的声音音调可能会倍增
法庭严格来说，说谎者可能比平常或单调开始讲话更快
口吃或结巴，使语音错误成为第一，避免出现以下情况：
一个人正试图避免答案给你很多无关紧要的东西
信息甚至试图改变主题
他或她最有可能脱离犯罪现场要注意
您是否仍在谈论问题还是完全在谈论
现在已经不一样了，让我们来谈谈面部护理
大量赠送康斯坦斯的表情
僵硬的表情都意味着这个人很担心
不对称的脸是撒谎的标志，因为当你冷静时，你的情绪
如果眼睛从一侧移到另一侧，脸的两部分都相同
而且你知道这个人通常不会害羞
他们可能在骗你，眼睛看着右上角的意思是
该人正在飞速弥补某事，该人正在掩盖其或
她的脸，头，脖子或手掌，这意味着他们正试图隐藏自己的
从鼻子scratch到眼皮或每年向下看时的真实情感
和颤抖
手指在嘴里并不粗壮，而且是绝望的手势，这意味着
这个人不知不觉地想要真相
可能是找出此人是否向您撒谎的好方法笑容是
真正的眼睛也应该笑着，在这种情况下，您会发现面部小
眼睛附近有皱纹，但如果眼睛看起来完全像它们的样子
在人们微笑之前，这是一个令人担忧的迹象，请不要通过露面来判断
说谎者可能非常令人信服，是的，即使是漂亮的女孩也可以成为说谎者并成为
即使看到两个或更多迹象也对自己持批评态度，这并不总是意味着
这个人打算欺骗你，你应该经常看和听
仅在您确信至少
五个迹象表明一个人的行为你可以怀疑他们是
对你撒谎，否则你将很难过，不相信任何人
在下面的评论部分，您如何发现撒谎者分享您的经验
将此视频发送给您的朋友，但要小心，他们可以学会注意
您有时也喜欢这部影片，对他们撒谎，别忘了点击
订阅加入我们的光明面